---
layout: post
title:  ".NET Developer"
date:   2015-08-19 10:00:00
categories:
---


**Voor de uitbreiding van ons team zijn wij op zoek naar .NET developers die zich ook thuis voelen in de frontend**.

Voor ons Learning Management System CAPP (150.000+ gebruikers in Nederland) zijn we op zoek naar een .NET developer voor de doorontwikkeling van deze applicatie. Wij zoeken daarom naar een goede .NET developer die zich ook thuisvoelt in de frontend van een applicatie.

### Je hebt daarnaast bij voorkeur ervaring met:

*   JavaScript frameworks
*   Testdriven Development
*   Git (we werken met een feature branch / pullrequest workflow)

Binnen onze workflow spelen code review en pair programming een belangrijke rol, het is dus mooi meegenomen als je daar al ervaring mee hebt. We zoeken iemand die mee denkt en zaken voor elkaar krijgt, zowel in teamverband als individueel. Je denkt dus ook mee over development en bent niet alleen aan het code kloppen.

### Over ons

Defacto is ouder dan de meeste van onze medewerkers. We zijn gevestigd in het centrum van Groningen, nabij het centraal station.

Defacto kent een platte organisatie en hoge mate van transparantie. De verantwoordelijkheid ligt op de werkvloer bij de mensen zelf en wordt door de mensen zelf ook bewaakt.

We geloven dat het belangrijk is om in een leuke omgeving te kunnen werken. Onze werktijden zijn flexibel, het gaat om de kwaliteit die je aflevert.

Je hebt de mogelijkheid gebruik te maken van een BYOD regeling, Defacto betaalt dan de helft van je device en hij is van jou!

Elke vrijdag is er ruimte om je te verdiepen in nieuwe technieken, producten, etc.

Geinteresseerd?

Let op: acquisitie op basis van deze vacature wordt niet op prijs gesteld

